# Сначала надо прочитать, а потом скачивать и пытаться запустить
Читаем вдумчиво, чтобы не возникло словосочетаний "ой, а оно не работает".
# MasterFloorApp

## Требования
- Entity Framework 6 или выше
- .NET Framework 4.8
- Visual Studio 2022
- SSMS 2022
- ровные руки
- здравый рассудок
  
## Зачем это было тут размещено?
В общем и целом, данный проект чисто учебный, чтобы разобраться как писать linq-запросики и работать с энтити фреймворком. 
Проект написан по типовому заданию на Демонстрационный экзамен 2025 года. Естесна, на самом экзамене будут изменения.
Тут есть функция добавления и редактирования. Функции удаления тут нет. 
В дальнейшем уже будет другой проект с другой базой и дезигном чтобы разобрать полностью весь функционал, который возможно реализовать (наверно).
Вероятно, перееду на Entity Framework Core. 
Комментарии в проекте (если не почищу в конце разбора задания) МАКСИМАЛЬНО избыточные, так как напоминаю, проект учебный.

## Как запустить проект у себя?
Надо взять скрипт базы и восстановить его. В файле App.config надо поменять имя сервера. 
Скрипт базы и файл App.config я дам.
Имя сервера Я НЕ ДАМ. 

Он у вас написан в SSMS на вашем рабочем компуктере. Запустите посмотрите.
В App.config есть connectionString, внутри нее моделька. В модельке есть data source.
Нужно заменить data source. У меня это имя моего сервера, а вы пишете имя своего сервера от знака равно до точки с запятой. 
т.е. data source = имя вашего сервера; etc...
Больше ничего не надо менять, пожалуйста. Иначе работать не будет. 
После того как значение в data source заменили - собираете и запускаете проект. 
Вы великолепны. 

## P.S. Good luck :) 

## P.P.S. У меня есть некоторые проблемы с этим шайтаном под названием гитхаб, поэтому тут никаких веток, чисто пуш. 

## P.P.P.S Я пытаюсь разобраться как это работает, я пушу через Visual Studio, если что. Поэтому коммиты кривые. 

## P.P.P.P.S Ну типа модно нынче встроенный в IDE гит и прочее. 
